คุณชัยวัฒน์ พยานเห็นคุณที่ถาดชาตอน 21:02 น. ทั้งที่คุณบอกว่ากลับไปแล้ว สรุปคุณโกหกใช่ไหม?
คุณสมหญิง ช่วยเล่านาทีที่เห็นชัยวัฒน์หยิบแก้วชาขึ้นมาอย่างละเอียดหน่อยครับ
คุณเมษาคะ ถ้าสารภาพตอนนี้ว่าจ้างวานใคร หรือให้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์ ทางเราจะช่วยคุยเรื่องบรรเทาโทษให้
ธันวา ผมรู้ว่าคุณโกรธพ่อเรื่องโฉนดบ้าน แต่การฆ่าท่านไม่ใช่ทางออกนะ บอกความจริงผมมาเถอะ
หลักฐานนิติเวชยืนยันว่าพบยาสลบในตัวผู้ตาย ซึ่งมันตรงกับยาที่คุณพกอยู่ คุณจะแก้ตัวยังไงชัยวัฒน์?
ทำไมกลอนประตูถึงมีรอยลากแปลกๆ เหมือนมีใครเอาเส้นเอ็นมาคล้องไว้ล่ะครับ?
คุณพรทิพย์ ตอนที่ได้ยินเสียงเก้าอี้ล้มตอน 21:20 น. คุณทำอะไรอยู่ ทำไมถึงไม่ขึ้นไปดูทันที?
ถ้าไม่พูดตอนนี้ แกโดนข้อหาฆ่าโดยไตร่ตรองไว้ก่อนแน่ ชัยวัฒน์ หลักฐานมันมัดตัวแกหมดแล้ว!
สมหญิง เธอทำงานที่นี่มานาน คงไม่อยากเห็นครอบครัวนี้ล่มสลายเพราะคำโกหกของเธอใช่ไหม?
กลไกห้องปิดตายแบบนี้ คนนอกทำไม่ได้หรอก มันต้องเป็นคนที่รู้ทางหนีทีไล่ในบ้านดีใช่ไหม?
เมษา คุณเป็นคนแนะนำให้พ่อเปลี่ยนพินัยกรรมเองกับมือ เพื่อที่คุณจะได้ 60% ใช่ไหมล่ะ?
คุณชัยวัฒน์ครับ ผมขอความกรุณาช่วยอธิบายเรื่องเงินที่หายไปจากบัญชีบริษัทหน่อยได้ไหม?
ประตูล็อกจากด้านใน แต่กุญแจวางอยู่บนโต๊ะ... นี่มันการจัดฉากชัดๆ คุณคิดเหมือนผมไหมธันวา?
เลิกแสดงละครได้แล้ว! ฉันรู้ว่าแกแอบขึ้นไปชั้นสองตอน 21:10 น. สมหญิงเขาก็เห็น!
คุณพรทิพย์คะ ดิฉันเข้าใจความเสียใจของคุณนะ แต่เรื่องโอนเงิน 5 แสนนั่นคุณต้องอธิบายค่ะ
ยาแก้ปวดบดละเอียดที่พบในถาดชา... ใครเป็นคนสุดท้ายที่อยู่ใกล้ถาดนั้นก่อนสมหญิงจะยกไป?
บอกผมมาเถอะว่าเส้นเอ็นตกปลาในห้องเก็บของมันหายไปไหน แล้วผมจะกันคุณเป็นพยาน
ที่ศพไม่มีรอยต่อสู้ เพราะคุณวางยาให้ท่านสลบก่อนใช่ไหม ชัยวัฒน์ ตอบมา!
ธันวา คุณสวนกับชัยวัฒน์หน้าห้องทำงานตอน 20:40 น. ตอนนั้นชัยวัฒน์มีท่าทีแปลกๆ ไหม?
จริงเหรอครับที่คุณบอกว่าไม่รู้เรื่องพินัยกรรมใหม่เลย?
ชัยวัฒน์ แกยักยอกเงินจนโดนจับได้ เลยต้องฆ่าปิดปากท่านประธานเพื่อไม่ให้โดนแจ้งความใช่ไหม!
รบกวนคุณสมหญิงช่วยสาธิตท่าทางตอนที่ชัยวัฒน์หยิบแก้วชาขึ้นมาดูหน่อยครับ
คุณเมษา คุณคือคนเดียวที่เห็นชัยวัฒน์เดินเข้าไปในห้องทำงานเป็นคนสุดท้ายใช่ไหม?
เสียงเก้าอี้ล้มที่ทุกคนได้ยินตอน 21:20 น. มันคือจังหวะที่คุณดึงเก้าอี้ออกหลังจากผูกคอท่านใช่ไหม?
ถ้าคุณไม่พูด ผมก็ช่วยอะไรคุณไม่ได้นะชัยวัฒน์ โทษประหารมันน่ากลัวนะ คิดดูดีๆ
คุณวิชาญรักคุณมากนะคุณชัยวัฒน์ ทำไมคุณถึงทำกับหุ้นส่วนที่ร่วมทุกข์ร่วมสุขมาแบบนี้?
หน้าต่างล็อกสนิท ประตูล็อกจากด้านใน... บอกผมทีว่าฆาตกรหายตัวออกไปได้ยังไงถ้าไม่ใช่กลไกเอ็น?
คุณพรทิพย์ คุณกังวลเรื่องพินัยกรรมจนต้องรีบขึ้นไปดูตอนสามทุ่มครึ่งใช่ไหม?
ชัยวัฒน์ แกเอาเส้นเอ็นไปทิ้งที่ไหน! บอกมาเดี๋ยวนี้ไม่งั้นแกเจอดีแน่!
แล้วหลังจากนั้นล่ะ?
คุณธันวา ผมทราบเรื่องหนี้พนันของคุณแล้วนะ ซึ่งมันเป็นแรงจูงใจชั้นดีที่คุณจะฆ่าพ่อเอาเงิน
ชัยวัฒน์ ผลการตรวจนิ้วมือบนแก้วชามันฟ้องนะว่าแกจับแก้วใบที่ผสมยา สารภาพมาเถอะ
สมหญิง ถ้าเธอขโมยเงินเล็กๆ น้อยๆ ฉันจะไม่เอาความ แต่เรื่องฆาตกรรมเธอต้องพูดความจริง
คุณชัยวัฒน์ครับ เป็นมืออาชีพหน่อย ยอมรับความจริงเถอะว่าแผนห้องปิดตายของคุณมันล้มเหลว
เมษา คุณเอาเอกสารบัญชีไปฟ้องพ่อตอน 20:20 น. เพราะคุณอยากกำจัดชัยวัฒน์ใช่ไหม?
คุณคิดว่าตำรวจจะเชื่อจริงๆ เหรอว่าคนอย่างคุณวิชาญจะฆ่าตัวตายในวันที่กำลังจะรวยขึ้น?
ช่วยบอกผมหน่อยว่าทำไมคุณถึงเดินกลับขึ้นไปชั้นสองตอน 21:10 น. ทั้งที่บอกว่ากลับบ้านไปแล้ว?
ถ้าแกบอกที่ซ่อนของเส้นเอ็นนั่น ฉันจะช่วยคุยกับร้อยเวรให้แกประกันตัว
คุณชัยวัฒน์ คุณแอบใส่ยาตอนที่สมหญิงเผลอใช่ไหม ตอบมาแค่ ใช่ หรือ ไม่ใช่!
การจัดฉากให้เหมือนฆ่าตัวตายมันต้องใช้ความใจเย็นมาก... ซึ่งในบ้านนี้มีแค่คุณคนเดียว ชัยวัฒน์
คุณพรทิพย์ครับ ผมขอตรวจสอบประวัติการโอนเงินย้อนหลังของคุณหน่อยนะครับ
ธันวา พ่อคุณกำลังจะตัดคุณออกจากกองมรดกในวันพรุ่งนี้ นั่นคือสาเหตุที่คุณต้องลงมือคืนนี้ใช่ไหม?
สมหญิง เธอเห็นเขาแอบใส่ 'อะไรบางอย่าง' ลงไปในชาจริงๆ หรือแค่คิดไปเอง?
ทำไมต้องทำให้เรื่องมันยากด้วยชัยวัฒน์ สารภาพมาว่าแกใช้เส้นเอ็นดึงกลอนประตูจากด้านนอก!
ฉันรู้ว่าแกเครียดเรื่องเงิน แต่แกจะฆ่าเพื่อนรักตัวเองเพียงเพื่อเงินยักยอกไม่กี่ล้านเนี่ยนะ!
ประตูล็อกเองไม่ได้หรอกครับ... ใครสอนคุณใช้กลไกเส้นเอ็นนี่ล่ะ ชัยวัฒน์?
คุณเมษาคะ ทางตำรวจจะคุ้มครองคุณในฐานะพยาน ถ้าคุณยอมพูดเรื่องที่เห็นชัยวัฒน์ตอนสี่ทุ่มสี่สิบห้า
ชัยวัฒน์ แกมันเลือดเย็นเกินไปแล้ว จัดฉากผูกคอเพื่อนแล้วเดินลงมานั่งคุยกับเมียเขาเนี่ยนะ!
คุณธันวาครับ รบกวนแจ้งที่อยู่ของคุณในช่วงเวลาสามทุ่มถึงสามทุ่มยี่สิบอย่างละเอียดด้วยครับ
กุญแจวางอยู่บนโต๊ะ แต่ประตูล็อก... นี่มันมายากลชัดๆ หรือว่าคุณมีกุญแจผี ชัยวัฒน์?
ถ้าแกยังโยนความผิดให้ธันวา แกจะโดนเพิ่มข้อหาให้การเท็จด้วยนะ สารภาพมา!
คุณวิชาญคงเสียใจมากนะที่รู้ว่าหุ้นส่วนที่ไว้ใจที่สุดเป็นคนวางยาเขา
คุณพรทิพย์ เห็นใครเดินผ่านหน้าห้องนั่งเล่นตอนที่คุณดูทีวีอยู่บ้างไหมคะ?
ชัยวัฒน์ แกแอบเอาเชือกมาจากไหน? ในบ้านนี้ไม่มีใครซื้อเชือกแบบนี้มานอกจากแก!
บอกผมมาว่าแกทิ้งถุงมือไว้ที่ไหน แล้วผมจะช่วยให้คดีแกเบาลง
แน่ใจนะว่าที่พูดมาคือความจริงทั้งหมด?
การที่คุณขัดแย้งกับพ่อเรื่องเงินคืนนั้น มันจบลงที่การวางยาใช่ไหมธันวา?
ชัยวัฒน์ครับ หลักฐานทางบัญชีมัดตัวคุณขนาดนี้ คุณยังจะปฏิเสธเรื่องฆ่าปิดปากอีกเหรอ?
สมหญิง เธอคือพยานปากเอกนะ ถ้าเธอโกหก ฆาตกรลอยนวล เธอจะนอนหลับลงเหรอ?
ยอมรับเถอะชัยวัฒน์ เส้นเอ็นที่ลอดช่องใต้ประตู... มันคือหลักฐานที่ฉลาดแต่ก็พลาดที่สุดของคุณ!